「恐龍出來了」上集
哎吔
大雄呢個仔真係惡教咯
鬧極都係噉樣𠸏，四圍抌嘢
搞到街屋污糟邋遢
哎吔，激死人喇，就係噉先激氣啊
成日都係要我哋跟手尾𠸏
今次係真係要鬧到佢懵至得㗎
冇錯啊，我都要幫你鬧佢啊
快啲大雄啊
你知唔知道啊？
有新聞啊
有大新聞啊搞到四圍立立地仲好講添
執下嘢罷啦，發現恐龍啊，你睇下
恐龍啊，點解你玩完嘢又唔執喎？
吓，咩話？
邊度發現恐龍啊？
在高井山發現有恐龍出現嗱？
登山隊時時都去高井山嗰度爬山㗎喎
係啊，早幾日呢
我仲同靜怡用路路通嘅門去嗰度玩過𠻹啊
噉就奇喎，如果嗰度仲有恐龍嘅話呢
點解會搞到而家先畀人發現嘅呢吓？
但係啊，真係有人親眼見到㗎
照計有冇理由𠸏？
可能佢哋眼花㗎啫，見到大蜥蜴啊
誒，可能有人睇錯嘅呢
因為根據科學嘅觀點分析
嗰個地區根本係冇可能有恐龍出現嘅
不過呢件嘢係噉樣㗎噃
曾經有人用攝影機影到佢哋㗎噃
而家請各位睇下啦
哎吔，真係有啊，冇理由㗎，奇喇
有雌性恐龍𠸏？
仲有雄性恐龍𠸏？
哎吔，我唔信啊，我諗呢
一定係啲特技鏡頭嚟啊，冇錯啊
一定係特技鏡頭啊
噉去睇下咪知係咪真㗎囖
好啦，路路通門口啊
係高姐返喇
哎吔…
哎吔，原來真係有㗎
快啲走啊…
哎吔…
哎吔…快啲走返去門口啦，快啲啦
哎吔，點返得去喎？
哎吔…你睇下前面啦
哎吔，咁危險𠻹啊吓，唔好走啊
快啲走啊，哎吔
哎吔…
諗嚟諗去呢，我都係覺得有啲奇怪㗎喇
係乜你而家仲噉講𠿪？
我哋明明親眼見到㗎噃咪嘈住先
話唔定就係…
哎吔，冇錯喇，實係三日前嗰啲嘢嚟啊
三日前嗰啲嘢？
睇嚟我睇完恐龍展覽會喇
係咪好好睇啊？
我已經用時光機械帶咗佢哋返嚟喇
嗱，呢張呢，係展覽會嘅説明書嚟嘅
嘿，哎吔？
佢哋好似真係會郁噉㗎喎吓？
用説明書一冚住佢哋呢
佢哋就會恢復原狀㗎喇
真係幾好玩喎，借嚟玩下吖
記得玩完整返原來噉先至得㗎
要先畫好嗰啲背景先
噉樣呢，我諗都得啦，然後呢
就圍好佢
搞掂喇
而家呢度呢，已經係古代嘅動物園嚟啊
快啲嚟啦
嗱，食啲嘢先啦
點解有啲草莓咁細粒𠸏？
叮噹啊，借支放大燈嚟用下啦
咪亂用啊
嗯，我變大咗啊
嘩，今日真係好天啊
我諗叫靜怡出去郊外玩
下佢實係好開心嘅啫
去啦
用路路通門口，度度都去得到𠺢嘛
叮噹啊
借你個路路通門口嚟用下得唔得啊？
不過你一定要還返畀我㗎喎
一用完記住畀返我啊，知道喇
去高井山啦，天氣咁好啊
嗰度一定係好靚㗎喇
到喇
嘩，好靚啊
搞到間屋好似動物園噉樣
哎吔，計我話呢，一定係噉樣㗎喇
我話唔會係啊
用時光機返去三日之前睇下點先啦，哼
冇錯啊，果然不出我所料啊
大雄啊，你真係離譜啊
點解做嘢咁冇首尾㗎？
係你搞成噉樣㗎，唔好噉講啦
快啲諗辦法搞掂佢先啦
哎吔
哎吔，弊喇，快啲搞掂佢呢隻大件事啦
隻生得人模狗樣嘅猴子好非常混亂
有人乘機出售恐龍公仔書𠻹，同時
美國同蘇聯方面
亦都派嚟人員到井山進行調查
哎吔，弊喇，今次點算好啊？
叮噹啊，快啲諗個辦法啦